ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[ភាគទី៣៦]
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងវាំងមាស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលស្គាល់ថាជា
មនុស្សខ្មៅ?
នៅពេលដែល Qin សួរខ្ញុំ
រូបភាពជាច្រើនបានភ្លឺក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រូបភាពទាំងនោះបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្មៅ។
នៅចាំអីទៀត?
វាមិនអីទេ។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍
ជាមួយនារីម្នាក់នៅ Taijin។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់នៃរដ្ឋយ៉ាវ។
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នារី​ម្នាក់​មក​ពី Taijin
នឹងមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់?
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់ ទូលបង្គំសូមសួរព្រះអង្គ
តើអធិរាជ Dowager Qin នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នាងបានផឹកស្រា Double-Blossom Wine
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើបាបនាងបានទេ
ប៉ុន្តែចាក់សោនាងនៅក្នុងគុកអធិរាជ។
តើខ្ញុំអាចឃើញនាងទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំចង់ឃើញ Yu.
ដោះលែងខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានដឹង
ថា Duan Aodeng នឹង
ធ្វើចលនារបស់គាត់។
តើគាត់
ផ្ញើឱ្យអ្នកបញ្ចប់ខ្ញុំ?
ការខឹងសម្បារនៅក្នុងរដ្ឋ Yao របស់អ្នក។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីមើល
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
រស់នៅអាក្រក់ជាងស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នក
សម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
អ្នកខុសហើយ។
វា​គឺ​ជា Duan Aodeng ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
វានឹងមិនមកដល់ចំណុចនេះទេ។
ហើយអ្នក!
បើ​អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​ទន់​ជ្រាយ
សម្រាប់បុរសម្នាក់,
ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​ត្រូវ​មក
​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​ដើម្បី​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
អ្នកបាននាំយកវាទាំងអស់។
លើខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានរៀបចំផែនការយ៉ាងល្អិតល្អន់
និងបានធ្វើច្រើនណាស់,
មើលស្ថានភាពដ៏កំសត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 17 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានឃើញទឹកឃ្មុំជាលើកដំបូង។
ថ្ងៃនោះ
គាត់បានមកដោយផ្ទាល់ដើម្បីស្នើឱ្យបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាក់នៅពីក្រោយផ្ទាំងថ្មមួយ
សម្លឹងមើលគាត់។
គ្រាន់តែមើលមួយ,
ហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនមានកន្លែង
សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំ​លុត​ជង្គង់​នៅ​សាលា​ដូនតា
​អស់​ប្រាំ​ថ្ងៃ
អង្វរ​ឪពុក​ម្ដាយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់
សូម្បីតែជាប្រពន្ធចុង។
សម្រាប់​គាត់ ខ្ញុំ​បាន​បន្ទាប​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំថែមទាំងសុខចិត្តបោះបង់
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំជាស្ត្រី។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាច
បង្ហាញខ្ញុំ
សូម្បីតែស្នេហាបន្តិច?
មកពីគេមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្អប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ដោយបានផឹកស្រា
Double-Blossom Wine ជាមួយគាត់។
អ្នកកាន់ជីវិតរបស់គាត់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បើអ្នកពិតជាអន់ចិត្តខ្លាំងមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក?
វិធីនេះ អ្នកអាចនាំគាត់
ទៅផ្នូរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំនៅតែមាន Yu.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមនាំខ្ញុំទៅជួបយូ។
Yu នៅក្មេងពេក
បាត់បង់ខ្ញុំ ម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមនាំខ្ញុំទៅជួបយូ។
អ្នកបានឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ
បំផ្លាញជីវិតអ្នក សម្រាប់
អ្នកដែលមិនស្រលាញ់អ្នក។
ប្តីរបស់អ្នក,
កូនប្រុសរបស់អ្នក
និងអ្នកផ្សេងទៀតដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
នឹងរីករាយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេដោយសន្តិភាព
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យ,
កម្ចាត់យឺត ៗ
នៃស្រមោលខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែអ្នក។
នឹងត្រូវគេបំភ្លេចចោល
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អាក្រក់
នៅក្នុងគុកងងឹតនេះ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ!
អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
Jin'an ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
គាត់ភ្លេចអ្នកហើយមែនទេ?
ភាពក្រអឺតក្រទម និងចំណងទាំងអស់ត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
គាត់និងខ្ញុំសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីគាត់ភ្លេចខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់
គាត់ធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
មិនដែលត្រូវបានស្រឡាញ់។
អ្នកត្រូវតែបន្តរស់
នៅទីនេះ
រស់នៅបានយូរ អាយុវែង
ជាមួយនឹងអំពើបាបរបស់អ្នកទាំងអស់។
ព្រោះមានតែវិធីនេះទេ។
តើអ្នកអាចបង់ថ្លៃមរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំបានទេ?
ជើង​នេះ​រង​របួស​យូរ​ពេក។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកឈរម្តងទៀត។
នេះមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែថារាល់ពេលដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពួកគេដើម្បីរុញរទេះរុញរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវរងទុក្ខ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន យើង​ខ្ញុំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះពរ
​ពី​ព្រះគុណ​ព្រះអង្គ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះ
ការ​ដែល​អាច​បម្រើ​នៅ​ខាង​អ្នក​ម្ដង​ទៀត
​គឺ​ជា​សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​របស់​យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងបម្រើអ្នកដោយអស់ពីចិត្ត
ដោយគ្មានការត្អូញត្អែរ!
អ្នកអាចនឹងកើនឡើងឥឡូវនេះ។
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកពិតជាអធិរាជដ៏ល្អមែន
អ្នកណាខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកបំរើរបស់ព្រះអង្គ។
ហាក់​ដូច​ជា​ការ​រក្សា​ទុក​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ដែល​ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត។
តើអ្នកអាចដាក់វិន័យប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
ហើយ​បញ្ឈប់​គាត់​ពី​ការ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីសន្តិភាព
របស់ប្រជាជនមកពីរដ្ឋទាំងពីរ?
កញ្ញា Lu មិនមែនអ្នកមកពីភ្នំ Wuling ទេ?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ម្ល៉េះ
ពេល​ដែល​មាន​បន្ទូល​ទៅ​ព្រះ​អង្គ?
កញ្ញា លូ ខ្ញុំនឹងពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អូតេង
អ្នកពិតជាត្រូវការ
ធ្វើអ្វីមួយអំពីអារម្មណ៍មិនល្អរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការសម្រាក។
លោកម្ចាស់ និងនឹក!
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
តើ​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
មិនមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
ចំពោះស្រា Double-Blossom Wine ទេ។
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ស្ត្រីនោះបានទេ។
ចំពោះ​ព្រះរាជ​សុខភាព​របស់​ព្រះអង្គ
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការការជាសះស្បើយបន្តិចម្តងៗ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួយ​ជីវិត​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការពេញចិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសងអ្នក។
មិនចាំបាច់ជួយគាត់ទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។
យើងពិតជាបានធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្ត។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់ទទួលបានជំនួយសង្គ្រោះជីវិតច្រើនជាងមួយ។
ដើម្បីដឹងគុណ។
រស់បានជួបបងម្តងទៀត
អ្នកនៅតែជំពាក់បំណុលនៃការដឹងគុណ
ទៅនរណាម្នាក់ក្រៅពីយើង។
លោក ម៉ូ
អ្នកមកដោយសេរី
នៅក្នុងរាជវាំងនៃរដ្ឋ Yao
ដូចជាប្រសិនបើវាជាកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នក
​ដែល​រំលោភ​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​លើក​មុន។
ក៏ជាអ្នកដែរ។
គ្រាន់​តែ​គំនូរ​ខ្លះ​ចម្លង​ពី​កន្លែង​ផ្សេង។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេគ្រាន់តែមើល។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីហែកពួកគេ។
ប៉ុន្តែគំនូរខ្លះ
ត្រូវ​បាន​ចារ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​គេ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ហើយមិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
គាត់ពិតជារឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាននឹកឃើញអ្វីមួយ។
គាត់ច្បាស់ជាចងចាំ
ច្រើនទៀត
ជាងអ្នកគិត។
ពីពេលដែលយើងបានជួបគាត់ម្តងទៀត
នៅក្នុងតុលាការ
រហូតមកដល់ពេលនេះ,
មានអ្នក
ឬខ្ញុំ
ធ្លាប់ប្រាប់ឈ្មោះយើងទៅគាត់ទេ?
"លោកម៉ូ"
"កញ្ញា លូ"
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ទទួល​ស្គាល់?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោក
មានការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួន។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុង
ពិនិត្យមើលអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនរួចទៅហើយ។
អ្នក​គួរ​ជៀស​វាង​ការ​ប្រើ​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក
ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើ អ្នកអាចចាកចេញ។
មន្ត្រី​បាន​ស្នើ
ដើម្បីប្រហារជីវិតឧត្តមសេនីយ៍ Taijin លោក Li Shuang
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Li Wei ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន
​ទៅ​ចរចា​សន្តិភាព
ប៉ុន្តែត្រូវបានបាញ់សម្លាប់
ដោយកងទ័ពរបស់យើងនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ពេលនេះ
Li Shuang គឺជា Taijin
មានតែមេបញ្ជាការយោធាដែលមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណោះ។
មន្ត្រី​ចង់​បាន។
ដើម្បីលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ
កាលពីឆ្នាំមុន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ពិសេសខ្លះ
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ លី។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះរដ្ឋ Yao គឺដាច់ខាត
និងបរិសុទ្ធ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ពិតណាស់។
Taijin និងរដ្ឋរបស់យើង។
មានសង្រ្គាមជាច្រើនឆ្នាំ
ជាមួយនឹងជនរងគ្រោះរាប់មិនអស់
ហើយ​ភាគី​ទាំង​សងខាង​មិន​បាន​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។
ឥឡូវនេះ Taijin មានអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី។
ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ប្រជារាស្ត្រ​របស់​ព្រះអង្គ
ហើយ​ចាត់​ទុក​ពួក​គេ​ជា​មុន។
ការចរចាសន្តិភាពនេះ។
អាច​នឹង​ឈាន​ដល់​ការ​ចាប់​ផ្តើម
​នៃ​យុគសម័យ​សន្តិភាព និង​រីក​ចម្រើន។
អូតេង
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សេរី​តាំង​ពី​ក្មេង។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីច្បាប់ទេ
ប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
និងបដិសេធមិនទទួលឥទ្ធិពលពីអ្នកដទៃ។
ប្រហែលជាកាលពីឆ្នាំមុន
ជាមួយនឹងការច្រើននៅលើស្មារបស់អ្នក។
និងការព្រួយបារម្ភច្រើនពេក,
អ្នកបានរៀនប្រយ័ត្នហួសហេតុ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រឡប់ទៅ
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់មាន
ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក
នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកជឿថាត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាពួកគេ។
ដើម្បីទទួលបាន amulet មួយ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានដោះស្រាយហើយ
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំ និងនគរនេះ។
ដើម្បីមានការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
អ្នកក៏ត្រូវការក្រុមហ៊ុនដែរ។
ថ្ងៃនេះបាញ់កាំជ្រួច និងផាវ
បានចេញដំណើរពេញមួយថ្ងៃ។
តើមានពិធីបុណ្យទេ?
ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​កាន់​បល្ល័ង្ក​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ត្រូវបានប្រកាសនៅទូទាំងរដ្ឋ។
ព្រះអង្គ​តែងតែ​ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​ប្រជាជន
ដូច្នេះពួកគេប្រារព្ធដោយឯកឯង
ការវិលត្រឡប់របស់មេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យទៅកាន់តុលាការ។
សន្តិភាពនិងភាពរុងរឿង។
ពិតជាកម្រណាស់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានៅពេលអនាគត
ពិភពលោកទាំងមូលអាចដូចនេះ។
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ។
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​បាន​ជជែក​គ្នា​ហើយ។
យើងនឹងដោះលែងអ្នក។
ជាមួយអ្នកទោស
សង្រ្គាម Taijin ផ្សេងទៀត។
យើងក៏បានផ្ញើពាក្យ
ទៅកាន់កងទ័ព Changfeng ផងដែរ។
នរណាម្នាក់គួរតែមកយកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ Taijin។
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយ៉ាងងាយស្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតរឿងអាស្រូវរបស់យើង។
គឺជៀសមិនរួច។
តែ​ឥឡូវ​នេះ ការពិត​បាន​លេច​មក​ហើយ
កំហឹងរវាងពួកយើង
គួរតែឈានដល់ទីបញ្ចប់។
មុនពេលឪពុករបស់អ្នកស្លាប់ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់សង្ឃឹមថារដ្ឋរបស់យើងទាំងពីរ
អាចឈប់ប្រយុទ្ធ
និងកសាងសន្តិភាពជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំ
ក៏ ​មិន​ចង់​ឃើញ
​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ស្លាប់​ទៀត​ដែរ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពេល​ខ្ញុំ​នៅ Taijin
អ្នក​ក៏​មិន​ដែល​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដែរ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះបរមរាជវាំងបានបញ្ជូនពាក្យ
ដោយសារតែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ចាត់​ចែង​ធ្វើ​បុណ្យ
​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង
ស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿន។
ទូលព្រះបង្គំ
ថាវាយឺតហើយ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងធំនោះទេ។
ព្រឹក​ស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅសម្តែងការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ...
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
បាទ ឯកឧត្តម
អ្នកមិនចាំថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នករសាត់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនស្គាល់របស់ខ្ញុំដែរ។
តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅថ្ងៃនេះ
ខួបកំណើតរួមគ្នារបស់យើង?
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃកំណើតពិតរបស់អ្នក។
ដោយសារវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ស្រាទំពាំងបាយជូរនេះ។
គឺសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនពូកែទេ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្តែង
របាំដើម្បីអបអរសាទរ។
??? មុនភ្នែក???
??? បន្ទាត់របស់អ្នកនៅតែច្បាស់???
??? ខ្ចាត់ខ្ចាយ​គេ​ដក​ដង្ហើម???
??? ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​គ្រា​ដែល​ឆ្លាក់​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត ???
??? ដំណើរជីវិតដ៏វែងអន្លាយដោយ ???
??? តើយើងអាចសង្ឃឹមថានឹង
ត្រលប់ទៅថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅដោយរបៀបណា? ???
??? គិតមួយភ្លែត???
??? គ្រប់​ខ្សែ​នៃ​ការ​ចង់​បាន​ដុះ​ព្រៃ???
??? ស្ទាក់​ស្ទើរ​ជក់​មួយ​ចំហៀង​???
??? ខ្លាច​មុខ​មិន​ច្បាស់ ???
??? ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការតាមដាន ???
??? ខ្លាច​ចិត្ត​ចង់​ឆ្លាក់???
??? តើស្នេហាជាអ្វី? ???
??? អនុស្សាវរីយ៏បន្ត???
??? អស់ពីចិត្ត ???
??? ហើយ​ការ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​ការ​ចង​ចាំ​ទាំង​នេះ
ផ្លូវ​របស់​យើង​បាន​ចែក​ផ្លូវ​ហើយ???
ស្អាតណាស់
??? ខ្ញុំសុំទាំងអស់???
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​
??? សន្យាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ???
កាំជ្រួចដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
??? ខ្ញុំដេញតាម???
??? សប្បាយនិងទុក្ខ???
ទូទៅ, តើមានអ្វី
ផែនការរបស់អ្នកសម្រាប់អនាគត?
??? ញាំុពេញមួយជីវិត???
??? នៅលើនេះ ???
??? បោះជំហានលើទឹកកក ???
??? ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី
​សង្គ្រោះ​ពិភព​ដែល​រហែក???
??? ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អណ្តាត​ភ្លើង​កំពុង​ឆេះ???
ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
??? គ្មាន​ឧបសគ្គ​អាច​ទប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ???
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
គាត់ចង់ត្រលប់ទៅ Taijin វិញ។
??? ស្នេហានេះទុកអោយខ្ញុំស្តាយក្រោយ???
??? សូមឱ្យពិភពលោកពោរពេញដោយមនោសញ្ចេតនា???
ខ្ញុំចង់យកគាត់ទៅផ្ទះ។
??? សូមមនុស្សនៅជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់ ???
??? កាន់ដៃអូនបួងសួងសុំសេចក្ដីសុខ???
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាច
??? គ្មានស្តាយ គ្មានទុក្ខ ???
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃអនាគត?
??? ពេល​ពិធី​សូត្រ​មន្ត​រលត់​???
??? ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា???
??? ស្ទាក់​ស្ទើរ​ជក់​មួយ​ចំហៀង​???
??? ខ្លាច​មុខ​មិន​ច្បាស់ ???
ព្រះអង្គម្ចាស់ អាណាន់ អ្នកស្រវឹងហើយ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រាក។
??? ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការតាមដាន ???
??? ខ្លាច​ចិត្ត​ចង់​ឆ្លាក់???
??? តើស្នេហាជាអ្វី? ???
??? អនុស្សាវរីយ៏បន្ត???
??? អស់ពីចិត្ត ???
??? ហើយ​ការ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​ការ​ចង​ចាំ​ទាំង​នេះ
ផ្លូវ​របស់​យើង​បាន​ចែក​ផ្លូវ​ហើយ???
??? ខ្ញុំសុំទាំងអស់???
??? សន្យាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ???
??? ខ្ញុំដេញតាម???
??? សប្បាយនិងទុក្ខ???
??? ញាំុពេញមួយជីវិត???
??? នៅលើនេះ ???
??? បោះជំហានលើទឹកកក ???
??? ទស្សនាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម???
??? គេកំដរខ្ញុំ
ក្នុងដំណើរជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយនេះ???
??? ចម្ងាយមិនរំខានខ្ញុំទេ???
??? អនុស្សាវរីយ៍នឹងនៅបន្ត???
??? សង្ឃឹម​ថា​ទី​បំផុត​ស្នេហ៍​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ???
??? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានឆ្លើយតប???
??? ឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក???
??? ប្រាថ្នាយើងជាគូស្នេហ៍ធម្មតា???
??? តើយើងអាចដើរឆ្លងកាត់
ភាពអ៊ូអរបានទេ???
??? ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក ???
??? បោះជំហានលើទឹកកក ???
??? ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី
​សង្គ្រោះ​ពិភព​ដែល​រហែក???
??? ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អណ្តាត​ភ្លើង​កំពុង​ឆេះ???
??? គ្មាន​ឧបសគ្គ​អាច​ទប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ???
??? ស្នេហានេះទុកអោយខ្ញុំស្តាយក្រោយ???
??? សូមឱ្យពិភពលោកពោរពេញដោយមនោសញ្ចេតនា???
??? សូមមនុស្សនៅជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់ ???
??? កាន់ដៃអូនបួងសួងសុំសេចក្ដីសុខ???
??? គ្មានស្តាយ គ្មានទុក្ខ ???
??? ពេល​ពិធី​សូត្រ​មន្ត​រលត់​???
??? ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា???
មាន
ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយខាងមុខ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចញ៉ាំនៅពេលអ្នកឃ្លាន។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីសប្បុរសយឺត។
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋ Yao
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្នកបាន។
កន្លែងផ្សេងទៀត។
ហើយអំពីកាំជ្រួចនៅថ្ងៃនោះ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ ...
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​មិន​សមរម្យ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់។
ឥឡូវនេះ គ្រប់ទីកន្លែងមានសន្តិភាព
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យ bygones
ហួសពេល។
Jin'an បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែបានដឹង។
រង់ចាំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ក្រវិល​នេះ​មក​វិញ។
ដល់ម្ចាស់របស់វា។
ចាប់តាំងពីវាចប់រវាងយើង,
តើអ្វីជាចំណុច
រក្សាវត្ថុបែបនេះ?
ប្រយ័ត្នព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់។
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក លី។
តោះត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
តើអ្នកនិងម៉ូយិន
មានគម្រោងទៅភ្នំ Wuling វិញទេ?
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចលាក់បាំងពីអ្នកបានទេ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងបានចាកចេញពីភ្នំ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភ្នំ។
គាត់មានរឿងសំខាន់ជាងនេះទៀត
ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនអាចអាត្មានិយមពេកទេ។
យើង​បាន​នៅ​ក្នុង​ទឹកដី Taijin ហើយ។
ដោយមាន Ji Ran និងអ្នកផ្សេងទៀតអមដំណើរអ្នក
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
មើលទៅ Mo Yin
បាននិងកំពុងថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ណាស់។
អ្នកណាខ្វល់ពីគាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ។
ដើម្បីបំពេញស្តុកឱសថរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា
រវាងអ្នក និង Jin'an?
អ្នកធ្លាប់សន្យាថានឹងទៅជាមួយ
ហើយចាស់ជាមួយគ្នា។
កុំគិតថាវានឹងជាការអាម៉ាស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាញ់វាទៀតទេ?
ពួកយើងធ្លាប់ស្រលាញ់
គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាំអតីតកាលទេ។
ហើយក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
នេះក៏ជាការពិតដែរ។
ក្នុងលោកនេះ
ការជួបជុំ
និងការបែកគ្នា។
ទាំងអស់គឺជាផ្នែកមួយនៃជោគវាសនា។
វាគ្រាន់តែជាវាសនាលេងជាមួយយើង។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះវានឹងមិនរំលឹកអ្នកពីគាត់ទេ
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្ត
មានការជាប់ទាក់ទងគ្នា និងស្មុគស្មាញ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែផ្តល់ពេលឲ្យខ្ញុំខ្លះ
ដើម្បីកាត់ពួកវាម្តងមួយៗ។
តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តបោះបង់
អ្នកគួរតែធ្វើវាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍។
តើ​អ្នក​ចម្បាំង​ដែល
​អ្នក​ធ្លាប់​នៅ​ឯណា?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លាហើយ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ទ្វេដង។
តាមពិត Jin'an បាន...
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
កុំទុក Mo Yin រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើនំកុម្មង់នំផ្កាពពែដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយចង់នាំពួកគេមកទីនេះ
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅតែក្តៅ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍
ជាមួយនារីម្នាក់នៅ Taijin។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់នៃរដ្ឋយ៉ាវ។
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នារី​ម្នាក់​មក​ពី Taijin
នឹងមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់?
[នៅទីនេះសម្រាកអ្នកចម្បាំង Yao
នៃភាពស្មោះត្រង់និងភាពក្លាហាន។]
ព្រះ​អង្គ​បាន​យាង​មក​វិញ​ហើយ ។
ព្រះចៅអធិរាជ Qin
បានធ្លាក់ពីអំណាច។
សង្គ្រាមបានបញ្ចប់។
ប្រជាជនមានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវបានគេកប់នៅទីនេះ,
អ្នកនឹងអាចធ្វើជាសាក្សី
សន្តិភាព
និងអនាគតរុងរឿង
នៃរដ្ឋ Yao ។
[ចាប់ពីពេលនេះតទៅ]
[នឹងលែងមាន
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់ដែលធ្វើសង្គ្រាមទៀតហើយ។]
[សូមឲ្យពិភពលោកមានសន្តិភាព។]
[សូម​ឱ្យ​អ្នក​ជា​វីរជន​យុទ្ធជន​បាន​សម្រាក​ក្នុង​សន្តិភាព​។​]
ខ្ញុំ Li Shuang
បាន​នាំ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Li Wei ត្រឡប់​មក​វិញ។
ទោះជា​ការចរចា​សន្តិភាព
​លើក​នេះ​មិន​ជោគជ័យ​ក៏ដោយ​។
ព្រះចៅអធិរាជ Duan Aoze
បានឡើងគ្រងរាជ្យវិញ។
គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស ហើយ​មិន​ចូល​ចិត្ត​សង្គ្រាម។
ប្រហែលជាមានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់សន្តិភាព
រវាងប្រជាជាតិយើងទាំងពីរ។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Li Wei
លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីប្រយោជន៍ធំជាង
ហើយបានស្លាប់សម្រាប់រដ្ឋរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យក្រោយស្លាប់
ចំណងជើងអ្នកឧកញ៉ានៃភាពស្មោះត្រង់និងភាពក្លាហាន
ដើម្បីគោរពគុណធម៌របស់គាត់។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ការ​ដឹង​គុណ​របស់​ខ្ញុំ​
សម្រាប់​ព្រះគុណ​របស់​ព្រះអង្គ
ក្នុង​នាម​ព្រះបិតា​របស់​ទូលបង្គំ ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានប្រាជ្ញាគួរតែយុត្តិធម៌
ជាមួយនឹងរង្វាន់ និងការពិន័យ។
បានផ្តល់ឱ្យ
ការរួមចំណែករបស់ Li Wei
គាត់បានទទួលរង្វាន់រួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Li Shuang បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមសម្តេច
ដាក់ទោសនាងដោយគ្មានមេត្តា។